### 2018-10-28 05_MSA/MSA.Rmd
Added content 'MuestreoAcep'. Added Table IIB to 'MilStd105E'

Un sistema de medida es adecuado si permite determinar un número suficiente de categorías (valores distintos) en el rango de trabajo (tolerancia, $LSE - LIE$, o variablidad del proceso, $(LSC- LIC) \sqrt{n}$.

>>>>

Un sistema de medida es adecuado si permite determinar un número suficiente de categorías (valores distintos) en el rango de trabajo (tolerancia, $LSE - LIE$, o variablidad del proceso, $(LSC- LIC) \sqrt{n}$).
